
Um pingo de suor cai no campo florido, e mais outro, seguido de mais um, sendo provavelmente a coisa mais salgada naquele campo doce.

O tom violeta do chão constrasta com a desconfiança cortante, entretanto, condiciona o ambiente para que esse sentimento rapidamente se torne em uma curiosidade arrebatadora.

As duas figuras se encaram, tentando conhecer o que do outro o causa tanto despertar.

A imensidão dos campos arroxeados os chamam para seus diversos afluentes e meandros imaginários, cada lugar sendo um destino.

Ambos só querem seguir seu caminho, mas algo os diz que no outro há um bálsamo de sensação ainda a ser sentido.

As flores balançam conforme o ritmo do vento, compondo uma dança. Passo após passo, as figuras percebem-se mais perto.

 








